# BankX API

Добро пожаловать в **BankX API**! Это ваш личный банк, который никогда не спит и всегда готов помочь вам с вашими финансовыми делами. Ну, почти всегда. 😜

## Описание

BankX API - это мощный инструмент для управления банковскими счетами, транзакциями и пользователями. Мы сделали его настолько простым, что даже ваша бабушка сможет им пользоваться. Ну, если она, конечно, знает, что такое API. 😅

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone https://github.com/DimskOfficial/BankX.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:
    ```sh
    cd BankX
    ```

3. Установите зависимости:
    ```sh
    go mod tidy
    ```

4. Создайте файл `.env` и добавьте туда свои переменные окружения:
    ```env
    PORT=3000
    JWT_SECRET=your_secret_key
    DATABASE_URL=postgres://username:password@localhost:5432/your_db
    ```

5. Запустите сервер:
    ```sh
    go run cmd/main.go
    ```

## Использование

### Регистрация

Чтобы зарегистрироваться, отправьте POST-запрос на `/api/register` с телом запроса:
```json
{
    "username": "your_username",
    "password": "your_password"
}
```

### Логин

Чтобы войти, отправьте POST-запрос на `/api/login` с телом запроса:
```json
{
    "username": "your_username",
    "password": "your_password"
}
```

### Получение счетов

Чтобы получить список ваших счетов, отправьте GET-запрос на `/api/accounts` с заголовком `Authorization: Bearer your_jwt_token`.

### Перевод средств

Чтобы перевести средства, отправьте POST-запрос на `/api/transfer` с телом запроса:
```json
{
    "from_id": 1,
    "to_id": 2,
    "amount": 100.0
}
```

### Депозит

Чтобы пополнить счет, отправьте POST-запрос на `/api/deposit/{id}` с телом запроса:
```json
{
    "amount": 100.0
}
```

### Снятие средств

Чтобы снять средства, отправьте POST-запрос на `/api/withdraw/{id}` с телом запроса:
```json
{
    "amount": 50.0
}
```

## Лицензия

Этот проект лицензирован под GNU General Public License v3.0. Подробности смотрите в файле [LICENSE](LICENSE).

---

**BankX API** - ваш лучший друг в мире финансов. Ну, или просто еще один API. 🤷‍♂️

---

Этот проект был сделан для майнкрафта.